[Music]
[Música]
said look at the minute I think it's
dicho que mire el minuto se creo que
about czu and ibai or it could be a little
trata sobre czu y sobre ibai o puede ser
strong this eh the point my people
fuertecito esto eh el puntazo mi gente
we have koku commenting that he's going to
tenemos a koku comentando que va a
convince ibai to go to kiik Ah
convencer a ibai para que vaya a kiik Ah
this Oh I saw it I saw it we discussed it in
esto lo Oh lo vi lo vi lo comentamos en
well I didn't see this on Twitter
bueno Esto no lo vi en Twitter lo
we discussed it in a news story I think in the news
comentamos en un noti creo en el noti lo
we discussed it or rather ivai well they put the
comentamos o sea ivai bueno pusieron el
clip of ibai saying that here that I don't know
clip de ibai diciendo que aquí que no sé
what that basically what
qué que básicamente lo que está haciendo
ibai is doing there is playing with the fishing rod
ibai ahí es jugar con la caña de pescar
like what happened last year that I don't know if it was
como pasó el año pasado que no sé si fue
ibai himself or auron who did it
el propio ibai o auron quien lo hizo
when the date was approaching when
cuando se acercaba la fecha en la que se
the contract with Twitch ended okay but
acababa el contrato con Twitch vale pero
I don't know if I'm going to kik andba to kik with In any
I no s vay a kik yba a kik con En todo
case if YouTube would go okay But let's
caso s iría YouTube vale Pero vamos que
run coku what is that coku I don't know
corriendo coku que es que coku yo no sé
what contract was made with kik that
qué contrato se habrá hecho con kik que
seems to be part of the company I mean
parece que es parte de la empresa o sea
for example I have seen other
yo por ejemplo he visto a otros
creators who are on kik But well
creadores que están en kik Pero bueno
but it's that koku talks to you  from ki who
pero es que el koku te habla de ki que
seems to be in the company to
parece que está en la empresa a sudadera
kik sweatshirt and with I don't know what you know I don't know he's
de kik y con no sé que sabes no sé está
like super involved with the platform it
como super implicado con la plataforma
was like me with you but I with you is
era como yo con you pero yo con you es
that I had a contract, I mean I
que tenía un contrato o sea yo con you
had a special contract with you, the things that are
tenía un contrato especial las cosas que
coming and with I'm going to talk also take
se vienen y con voy a hablar también
out my tikt I'm going to talk to you have to
saquen m tikt yo con voy a hablar tien
understand some things and it's like
que entender algunas cosas y es como a
seeing the mit of a pitcher the controversy deu
ver al mit de cántaro la polémica deu
with the evening I do ghosting to what
con la velada I hace ghosting a lo que
happens with i It's that the agenda the days the
pasa con i Es que la agenda los días los
hours the level of work that he has goes is
horarios nivel de laburo que tiene va es
if you are if they donate to you a lot a
si te sea si te donan muchísimo
lot of members a lot but
muchísimos miembros muchísimo pero
a lot So if you see the difference
muchísimo Entonces si ves la diferencia
because YouTube takes away 30% and K
porque YouTube te quita el 30% y K te
takes away
quita
the K takes away the
el K te quita
0.5 no or something like that no 5%
el el 0,5 no o algo así no el 5%
only no Jai they pay you for the simple
solamente no Jai te pagan por el simple
fact of doing direct to me
hecho de hacer directo a mí no me ha
that option has never come up in my [ __ ] life
salido esa opción nunca en la [__] vida
You in K you don't earn per ad only you
Tú en K no ganas por anuncio solamente
only earn from
solamente ganas de las
donations Look of course if not we would go
donaciones Mira Claro si no nos iríamos
here k and then you would upload the
aquí k y luego subirías Aquí los
extracts Here as simple as that and the
extractos Tan sencillo como eso y los
live shows I would upload them all for
directos los subiría yo entero para
members Hey noada I'm interested in uploading the
miembros Oye noada me interesa subir los
live shows here to the Channel I earn a lot of
directos a aquí al Canal gano mucho
money with the live shows shur He already said he
dinero con los directos shur Ya dijo que
earns three times more I can't believe it
gana tres veces más no me lo puedo creer
tomorrow I'm going to call uncle shur now I'm
mañana lo voy a llamar al tío shur ahora
not going to talk to him because the south is going to
no le voy a hablar porque el sur se está
bed early tomorrow I'm going to
acostando temprano mañana lo voy a
call him tomorrow I'm going to talk to uncle Sur
llamar mañana le voy a hablar al tío Sur
man if that's how it is I'm going to
hombre es que si eso es así me voy a
Kick it's that If that were like that they pay you
Kick es que Si eso fuera así te pagan
to do live shows that can't be
por hacer directo que eso no puede ser
tomorrow I had spoken with uncle sh to see
mañana había hablado con el tío sh a ver
what that's about no because it's that It's as
de qué se trata eso no porque es que Tan
simple as I go to ki and then
sencillo como que me voy a ki y luego
here eh I upload the live shows only for the
aquí eh subo los directos solo para los
full members and here I upload the
miembros enteros y aquí subo los
excerpts I upload the excerpts and the entire live show
extractos subo los extractos y el
eh And I put the entire live show
directo entero eh Y el directo entero lo
for members and I earn more
pongo para miembro y gano aquí más
members here because here we reached
miembros porque aquí llegábamos a los
3000 or 4000 members 3000 4000 no 3000 and
3000 o 4000 miembros 3000 4000 no 3000 y
some because the live shows were left only
pico porque los directos se dejaban solo
for members what happens is that I earn
para miembros lo que pasa es que yo gano
a lot of money leaving the  live streams here, I
mucho dinero dejando los directos aquí o
mean there are live streams that suddenly I see
sea hay directos que de repente me veo
that a month has caught Look, I mean the live
que un mes ha pillado Mira o sea los
streams remain as an uploaded video
directos se quedan como un vídeo subido
the live streams remain as an
los directos se quedan como un vídeo
uploaded video and there are live streams Look, I mean
subido y hay directos Mira o sea
1,700,000 250,000 175,000 this live stream
1,700000 250.000 175,000 este directo
for [ __ ] money two or three
por la [__] cara el hace dos o tres
months ago this live stream for [ __ ] money
meses este directo por la [__] cara hace
two or three months ago I don't know what happened he did and it
dos o tres meses no sé qué pasó hizo y
went to 166,000 views maybe he
se fue a 166,000 visitas a lo mejor
had like all the live streams he had 20
tenía como todos los directos tenía 20
30 40,000 maybe a little more because it
30 40.000 a lo mejor un poco más porque
was some controversy I don't think it was
era alguna polémica No creo que era hace
a year ago the time when Abi
un año la época esta que estaba Abi
wismichu was there all this fuss of such No but
wismichu todo jaleo este de tal No pero
well, let's say you had 50,000 okay And
bueno ponte que tuvieras 50.000 vale Y
suddenly YouTube decided to go viral
de repente YouTube le dio por viralizar
and there it is look 166 or so and here
lo y ahí está mira 166 o sea y aquí
they come in a ton of views every every
entran un montonazo de visitas cada cada
every day or so eh a large part of you
cada día o sea eh gran parte de no
have not seen in the statistics that
habéis visto en las estadísticas que que
appear in the statistics that  Joe
salen en las estadísticas que pone Joe
puts the views from short's live show
que pone las visitas de directo de short
and puts another session that puts
y pone otra sesión que pone meses
previous months a lot of views are from
anteriores muchísimas visitas son de los
live shows there are hundreds of euros
directos hay cientos de euros
surely hundreds of euros that are
seguramente cientos de euros que
surely from live shows to be
seguramente son de los directos estar
uploaded here So yes it was good to
aquí subidos Entonces sí estaba bien
have 3000 or 3000 and some members
tener 3000 o 3000 y pico de miembros
but it's better to have all those views
pero está mejor tener todos esas visitas
with a ton of ads in between, I
con un montón de anuncios por medio o
mean it doesn't make sense it makes it
sea que no tiene sentido hace que sea
impossible I don't touch anything anymore eh I
imposible yo ya no toco más nada eh o
mean I already eh things are how they
sea yo ya eh las cosas también cómo
are each thing is on its channel already
están cada cosa está en su canal ya
perfect as it should be ok
perfecto como tiene que estar vale
tomorrow I'm going to record a video here maybe
mañana voy a grabar un vídeo aquí a lo
in here maybe what's
mejor en aquí a lo mejor lo que me está
giving me a little bit of a hard time are the
dando un poquito de por culo son los
excerpts because I don't know if the excerpts are
extractos porque no sé si los extractos
hurting my views on the
me está perjudicando las visitas de los
news I don't know if maybe I would have already
notis no sé si a lo mejor ya hubiera
managed to get the news to have more
conseguido que los notis tuvieran más
views yes it's true that they stay
visitas sí que es verdad que se quedan
between 30 40,000 40 and some thousand but but I
entre 30 40.000 40 y pico mil pero pero
think that if the excerpts weren't in the
creo que si no estuvieran los extractos
way I would have already managed to
por medio ya hubiera conseguido que a lo
get them to maybe 70 But well it's
mejor estuvieran en 70 Pero bueno
not like the gossip is this bad  you have to
tampoco es que el salseo esté esto hay
see it when it's when suddenly
que verlo cuando esté cuando de repente
we have a time when some
tengamos una época que venga algo de
gossip comes like you know but now it's divine
salseo en plan sabes pero ahora está
divine each thing on his channel everything is
divino divino cada cosa en su canal todo
perfect and all the
perfecto y están funcionando todos los
channels are working all the
canales están funcionando todos los
channels are working divinely you today uploaded this
canales divinamente tú hoy subí este
video I don't know if I arrived too late but I think I do
vídeo no sé si llegue muy tarde pero
n't think that the
creo que no creo que todavía lo del
Mexican damer thing is still
damer mexicano Creo que todavía está
good but well very cool eh very cool
bien pero bueno muy chido eh muy chido
Everything The truth is I'm super proud of the
Todo La verdad estoy super orgulloso del
main Channel there to make a place to be
Canal principal por ahí hacerse un lugar
able to answer a message I
para para poder contestar un mensaje
also understand it must have messages
también lo entiendo debe tener mensaje
from the whole world because I would answer
de el mundo entero porque contestaría el
You saw that I want to make a
Tú viste que I quiera hacer una liga de
LOL league eh No I didn't know but I with IB I mean
LOL eh No no sabía pero I con IB O sea
iai doesn't talk to me anymore I don't talk to IB anymore I
iai ya no no me habla yo con IB ya no
spoke to him twice to
hablo le hablé dos veces para
ask him some things he didn't answer me and
preguntarle unas cosas no me respondió e
it's complicated to talk to him the
es complicado hablar con él continúa la
curse continues in that case you tell me how the
maldición en tal caso ya me dirás como
hell is he going to tell him the wonders of
[__] le va a contar las maravillas de
Kick if there is no feedback with him but it
Kick si no existe feedback con él pero
's that I upload The Bet Look, I never
es que subo La Apuesta Mira nunca me
see this and you guys always talk bad about
eser esto y Vais siempre hablado mal de
K that if it's plagiarism I got into kck and it's
K que si es un plagio me metí en kck y
not at all  bad the platform I
no está nada mal la plataforma me
mean it's not badly designed it's
refiero no está nada mal diseñada es
literally a plagiarism of Twitch in
literalmente un plagio de Twitch en
green then what who puts the money and what is
verde luego lo que quién meta la pasta y
done there is another thing, I mean it doesn't
que se haga ahí es otra cosa o sea no
last more than 3 minutes But what is
dure más de 3 minutos Pero lo que es
Kick as such is Twitch in green it goes a
Kick como tal es Twitch en verde va un
little slower it gives the feeling that
poquito más lento da la sensación de que
you do an evening there and bring down the
tú ahí haces una velada y tiras el
server the page and break the fridge
servidor la página y rompes la nevera
of the guy who is working there but
del tío que está trabajando ahí pero
because I was going a little slow, I mean I
porque me iba como un poco lento o sea
applied the channels And like I was going
aplicaba los canales Y como que me iba
half slow with Twitch But the sons
medio lentilla con Twitch Pero los hijos
of [ __ ] have put in a
de [__] han metido una plagiada
spectacular plagiarism and has sweated four
espectacular y se ha sudado cuatro
eggs eh that if the percentages that it
huevos eh que si los porcentajes que
offers or payment methods paint a fake it
ofrece o métodos de pago pintan a fake
scares me I scare the truth that K
me da miedo me da miedo la verdad que K
scares me and and and everything they promise
me da miedo y y y todo lo que prometen
has a smell of a fake strea here on
tiene un olor a a a fake strea aquí en
our channel and we give you
nuestro canal y te damos dinero
free money I don't know I don't know that in months eh
gratis no sé no sé yo eso en se meses eh
I don't know that that's weird weird eh it's that
No sé yo eso eso es raro raro eh es que
when they give me money look at it
yo a mí cuando me regalan dinero míralo
u be careful careful eh be careful
u cuidado cuidado cuidado eh cuidado
how you give me money Why Ah  okay I just
cómo me regalas dinero Por qué Ah vale
sold you one of my legs Ah
que te acabo de vender una pierna mía Ah
okay I just signed the Partner and
vale que acabo de firmar el Partner y
now and now one of my legs belongs to of
ahora y ahora pertenece una pierna de de
my body okay okay okay okay I hadn't
de mi cuerpo vale vale vale vale que no
read it well V the [ __ ] good come on take it off come on
lo había leído bien V la [__] buen venga
take it off quickly it's complicated
quítala va quítala rápido es complicado
I don't know how to end here but me
yo no sé en qué acabar aquí pero a mí
too damn And look how Twitch does
también [__] Y mira que Twitch hace
things wrong eh but this whole deal of ours
cosas mal eh pero este rollo de nuestro
will be 99% of the subscriptions
acuerdo será 99% de las suscripciones
for the streamers and only 1% for
para los streamers y solo 1% para
us come on you're not giving it to me man man no no no there are no
nosotros va que no me la das hombre tío
people that good
que no que no que no hay gente tan buena
in the world guys that I don't believe it
en el mundo chicos que no me lo creo
take I'll offer you something 99% of the
toma te ofrezco algo el 99% de las
profits for you I only keep
ganancias para ti Yo solo me quedo con
0.3 for.  no no no don't lie to me don't
un 0.3 por. no no no no me mientas no me
lie to me again only 1% no only 1% no
mientas otra vez solo 1% no sol 1% no
but in theory it said here that it was 955
pero en teoría aquí decía que era 955
that it could be real but let's see
que puede ser real pero vamos a ver
how long it lasts damn if in
hasta cuándo aguanta [__] si dentro de
TR years they keep putting in money well let's
TR años siguar metiendo dinero pues a
see there's one there's a casino behind Kick
ver hay una hay un casino detrás de Kick
no I mean this State will have the money
no O sea está State tendrá el dinero
but the money guys at some point will
pero el dinero chicos en algún momento
run out No I have thought about that man
se acaba No yo he pensado eso hombre
domi Javi tronco did you see my shorts with
domi Javi tronco viste mis shorts con
Brian nator Jorge crendes or the singer
Brian nator Jorge crendes o el cantante
the koala you are the best But how What domi
el koala eres la caña Pero cómo Que domi
But how how do you have shorts with
Pero cómo cómo que tienes un short con
the koala domi How are you going to have shorts
el koala domi Cómo vas a tener un short
with the koala domi
con el koala domi
handsome
guapo
Wow handsome
Guao guapo
but but when you refer to shorts
pero pero cuando te refieres a un short
with the koala What do you mean domi to a
con el koala A qué te refieres domi a un
zoo animal or the singer
animal del zoológico o al cantante un
these clips have been around for a year and they are still
añito tienen estos clip y ahí continúan
standing and the latest Oh it's that I have
en pie y lo último Ay es que le tengo
a lot of affection for Twitch it's a real thing to leave
mucho cariño a Twitch da da cosa irse de
Twitch man eh It's that we have been here for
Twitch tío eh Es que llevamos aquí
so many years man that it's a real thing eh I know
tantos años tío que es que da cosa eh sé
that now a lot of people are leaving they are
que ahora mucha gente se va se está
going to other platforms And such But it's that
yendo otas plataformas Y tal Pero es que
really guys I think I
de verdad chavales es que yo creo que
'm incapable I'm telling you seriously dude I mean it's that or
soy incapaz os lo digo en serio tío o
rather and I'm not saying this because I've
sea es que o sea y y no lo digo porque
received any offer I don't have an
me haya llegado ninguna oferta no tengo
offer from anyone I mean no I'm not wanted
oferta de nadie o sea no no soy querido
by anyone I'm like the typical
por nadie yo soy como el típico FR de la
NBA FR that nobody wants eh I mean
NBA que no lo quiere nadie eh o sea las
things are as they are if I wouldn't say it I don't have
cosas como son si noos lo diría no tengo
an offer from anyone I mean literally but of
una oferta de nadie o sea literal pero
course now with how everyone is with the
claro ahora como está todo el mundo con
fact that they're going here Well especially in
lo de que se va aquí Bueno sobre todo en
Latin America It's that dude really it has to
Latinoamérica Es que yo tío de verdad
be an offer that you that let's
tiene que ser una oferta que te que que
go that the people in the chat tell me
vamos que que la gente del chat me diga
Look accept it or are you an idiot honey two
Mira acéptala o es gilipolla cariño dos
points in the form of a contract that very
puntos en forma de contrato que muy
few have with Twitch ibai or what Let's see
pocos tienen con Twitch ibai o qué A ver
ibai doesn't have a contract it's a lie
que ibai no tiene contrato es mentira
ibai has a contract in fact very few
ibai tiene contrato de hecho muy poca
people currently have a contract on
gente actualmente tiene contrato en
Twitch mine ended a while ago
Twitch a mí se me acabó hace un tiempo
eh in Spain I would say that auron and b I
eh en España Yo te diría que auron yb
think they are the only ones that have a
creo que son los únicos que tienen
contract and auron is about to end and
contrato y auron está por terminarse y a
ibai eh I think he has a contract But
ibai eh yo creo que tiene contrato Pero
because or rather  Twitch has changed
porque o sea Twitch ha cambiado mucho
its policies a lot and before, they paid
las políticas y antes eh pagaban más a
creators more and made contracts, now they
los creadores y hacían contratos ahora
are not maintaining them and the ones that
no lo están manteniendo y los los que
I had clear this one this year, those that
tení claro este en este año los que
go
vayan
to those that go there coming to an end,
a los que vayan ahí llegando a su fin
okay, I understand those that are expiring, I
vale entiendo los que vayan venciendo
understand that only
entiendo que solamente se lo van a
IB and Auron are going to renew them, period. No more, there is no
renovar IB y a auron punto No más no hay
one who has, there is no one who has
nadie que tenga no hay nadie que tenga
those numbers to renew a
esas cifras como para renovarle un
contract. We had a contract before, little by
contrato teníamos contrato antes poco a
little they are ending them and I think that
poco los van terminando y yo creo que su
their objective in the future of Twitch is to not
su objetivo en el futuro de Twitch es no
have anyone. Before, there were many
tener a nadie Antes había muchísimos
contracts before, I think that, well, I'm not
contratos antes yo creo que Eh bueno no
going to talk about the others, but for
voy a hablar de los demás Pero yo por
example, I had a contract and there were more people,
ejemplo tenía contrato y había más gente
but I think that little by little they are
pero yo creo que poco a poco se van
loading the contracts and in fact, little by
cargando los contratos y de hecho poco a
little, Twitch is trying to make the platform
poco Twitch intenta hacer la plataforma
more and more profitable. said contract,
más y más rentable dicho contrato el
debik with Twitch would explain many things, it's a
debik con Twitch explicaría muchas cosas
thing to leave Twitch, man, eh? Oh and the
da da cosa irse de Twitch tío eh Ah y el
previous hate too. So we have a
hate anterior también Entonces tenemos
contract, we don't have a shame, but it's that
contrato no lo tenemos pena pero es que
[ __ ] this has been going on for so many years, man, from
[__] esto ya tantos años tío de de
this channel that it's a shame, you know, shame,
este canal que que da pena sabes pena
depending on the money  that they put
dependiendo del dinerito que pongan
on the table, man, it really has to
encima de la mesa yo tío de verdad tiene
be an offer that you, let's go, that
que ser una oferta que te que que vamos
the people in the chat tell me, look,
que que la gente del chat me diga Mira
[ __ ], the offer says that they haven't
aal gilipolla oferta dice que todavía no
received it yet, I doubt it and I'm not
le han llegado yo dudo de ello y no lo
saying it because I've received any
digo porque me haya llegado ninguna
offer, I don't have an offer from anyone taking
oferta no tengo oferta de nadie teniendo
into account Kick's contract with Wescol, let's
en cuenta el contrato de Kick a wescol a
see, I don't know, Wescol, let's see
ver eso ya no lo sé que wescol a ver
Wescol for the viewers they have and
wescol por los viewers que tiene y
also in Kick I think they have to have
además en Kick creo que tiene que tener
a really crazy contract, let's see, I
un contrato muy loco a ver sí que me
could believe that Wescol's contract
podría creer que el contrato de wescol
is better than IB's because
sea mejor que el de IB porque las cifras
Kick's numbers if they say they'll pay you are absurd
de Kick si dicen de pagarte son absurdas
and the amount they paid Peter
y la cantidad que le han pagado a peter
or what they supposedly wanted to pay
o lo que supuestamente le querían pagar
Choco, they paid Peter for the
a choca to le han pagado a peter por lo
kck thing eh Let's see if they're wrong and they
kck eh A ver si a ver si se equivocan y
come looking for me. Well, I
me vienen a buscar a mí Bueno pues yo yo
think it's money, I think they
creo que pasta yo creo que pasta lo han
paid money, money. But also the good thing is that it
pagado pasta Pero además lo bueno es de
's not exclusive, no because it can
que no es exclusividad no porque puede
be on both sites, but man, it came out
estar en los dos sios pero tío me salió
here. Oh, I don't know if I should tell you.
por aquí Ah es que no sé si deciros lo
It's that no.  I don't know if I should tell you Because
Es que no sé si deciros lo Porque para
why give attention to these characters no eh
qué darle bola a estos personajes no eh
Nothing why give attention it doesn't matter what it doesn't matter nothing nothing
Nada para qué darle bola da igual para
nothing it was just a
qué da igual nada nada nada era una
little thing that came to me no no no no no no I'll
cosilla que me salió no no no no no no
tell you later in private
luego os cuento en privado a
[Music]
[Música]
see i
ver i